# 全息弘运舰队\|第9次会议\|网站版使用说明会

> 2026年5月30日 上午 4:50
2小时 7分钟 18秒

### 关键词

`网站` `周期` `策略` `迭代` `板块` `关键` `界面` `飞书` `验证` `行业分析` `反馈意见` `测试账号` `行业数据` `定时任务` `市场环境` `重点行业` `目标用户` `会议反馈` 

### 文字记录

潘杰 05:16
哎，那个吕总好，我再升级一版啊，这个玩意能成吗？看。

潘杰 06:11
还是这个。操。嗯，先这样吧。这可以分析，本地分析看。

原力觉醒 08:21
潘总好，李总好。

潘杰 08:42
诶，丁老师。诶，好好好，感谢感谢啊。是吧？行，没事。这个还在升级，先是，因为我那天不是说要飞书吗？飞书钉钉我都试了一下，不太好使，而且还也不急，用做起来也很麻烦，我后来就干脆就直接弄个网站，昨天就先弄了一个网站，是这么情况。这，这搞错了。

原力觉醒 08:45
诶，能听到能听到，诶，好的，这不好意思啊，在外头，我还没来得及回去。对。

原力觉醒 09:23
啊，也行啊，对。

潘杰 09:41
现在清楚了吧？声音。现在声音清楚了。等一下，我看一下。

原力觉醒 09:45
声音很清楚。

潘杰 15:24
哈喽，大家好，五分了，我们就先开始了。感谢大家，感谢大家能够参会。另外一个呢，倪志光他可能马上进来，啊对，也来了。我们现在就正式开始啊。有两位是请假了啊，因为一些公司和家庭一些事情啊请假了。那个咱们就人到齐了就开始。这个呢也算我们是一个里程碑吧，我们的网站呢，正式的也是开通了，非常感谢大家。前期就积极地参会啊，我们提出来的很多宝贵意见，基本上都采纳进去了。后续呢，有好多宝贵意见呢，也在逐步采纳。是这样一个情况。今天呢，说一个是介绍一下这个网站一个架构，的一个情况，有一个使用测试，大家回头我可以给大家过一下，大家有什么问题呢，也可以弹出来。

潘杰 16:37
另外一个讲一下这个网站的来由啊，之前呢。本来是想用飞书群和 QQ 群和这个钉钉群先来做，跟那个丁丁老师也沟通了，但是在做的过程中呢，发现咱这个项目用钉钉群这些反馈信息呢不好，我们之前呢，已经是有申请过网站，就紧急吧，就部署了，因为之前我已经部署过一个网站了，然后就把这个网站进行了部署，部署的话呢，也同时考虑到大家的意见，一个是让他尽量的尽量的，描述的时候为什么这么做？一个是全中文，不要有英文，英文的这些。这些一些指标什么的，会会跟招商误解。

潘杰 17:30
另外一个呢，就是说就解释为什么做，这个为什么重要？因为我们很重要的一个就是前期，一开始的时候，我们有一个很重要的任务就是信息卸载，对吧？就他要讲为什么这个事情他要呈现给你看，这个也作为一个很重要的一个原则。另外一个呢，就是说包括情绪价值，还有一个就是说我们因为是金融嘛，要求保证这个数据的准确性，来源的避免幻觉。这些方面都做了很多很多这样的工作。同时呢，这一版呢也突出了一点，就是说我们的这个整体底层是一个多周期的，单周相互影响的，单周期的运营的这样一个，加上风控和这个系统化交易的这样一个系统，从而呢，给这个交易者提供这个可靠的保证。就这些都是我们认为比较重要的，就是说这个我们称之为交易模型的一个看法，就这这样一个整体的这样一个想法。

潘杰 18:47
就是从这些大环境，关于这个量化回测呢，现在也做一个板块，诶给拎出来了，也做了一些回测，但现在的回测呢，还是有些问题，就是它是依据我们现有数据库，现有数据库其实还是挺庞大的，它的回测速度呢，相对于慢。就是我们以后呢，可以作为一个未来的一个根据需求作为一个通过量化这个也可以留住用户，诶在这进行一些，包括大家也可以去把这些想法啊，马上让他。 AI 形成可以回测的体系，这块也做一个未来的一个点吧，根据价值再进行点。行，那我现在就咱们就，我就直接共享屏幕，从使用说明、测试说明和网站两个角度对照着来讲解，大概花半个小时吧，来做这个一些，功能的一些介绍，功能的一些介绍，怎么使用，对吧？怎么使用？这样一个情况，我共享一下屏幕啊，这也没破冰，就直接讲了啊。一会可以做个签到啊。

潘杰 20:25
这是一个网站啊，我们现在呢，我们是做一个内部测评，内部测评这呢，省略了什么？省略了每个人的邮箱注册以及内部个性化的服务，这个可能我们要一周或再过一周再进行，基本上就是说主要是功能，在功能上的一些板块之间的关系，主要是就这一块，然后呢也是按照我们那个大环境，一个分层次的宏观的一个分层次的一个来做这样一个市场环境。

潘杰 21:04
方向，个股，哎，另外个股是真突破、假突破，就一些容易混淆，其实在交易中有时候容易混淆很重要，就在别地你可能混淆是没关系的，在交易中如果你混淆，可能会致命的，所以我们就会这一块呢提供一些多周期观测与研究辅助平台。这就是我们一个差异化的一个最最重要的一个，就是我们的独特的价值点，就这块，这个点呢可能会有，我们下一步就是把这个点，怎么把它这个挖掘和放大，让大家体感，哦，这个东西确确实实很有价值，再扩大到我们的用户，让他有体感。这是一个网址啊， shoptrader\. word，然后是console，这样一个网址啊。这个网址就公安备案，备案了一半，后来没有完全备完，就备到一半了啊，这是在申请的这样一个网址。登录呢，现在是用的统一测试账号啊，这个账号和密码。大家是不是都登上过去了？还是有，还有没登的？大家看一下，都登了吗？哎，可以，可以。

潘杰 22:23
哦，没试过是吧？可以一会试，这个网址，这个网址啊，对，这个网址，这个账号和密码，一会可以，先不用登，一会也，一会可以展示到，多人登录，测试账号啊，这就这么一个测试账号，它有分为市市场页，整体市场一个观点，能不能做？市场是牛市、熊市啊，是要等待啊，分，你应该动作是什么？对吧？另外你到这应该看什么？不看什么？哎，这是战与不战，股胜里面，这个时候你应不应该。哎，积极地去交易，还是应该是先等待。

潘杰 23:08
第二个呢，就是行情页，行情页呢主要是，就是我们已经有下载了很大量的这行业数据，就是从同花顺下载的，因为在中国这个行业轮动啊，板块结构性牛市啊，很重要，所以我们包括这行业拆解，我们把这块呢也作为一个重要的一页来进行一个一个页面来展示。另外一个是执行页，执行页呢主要就是说，一个是。有一些优先的样本，我们基本上就是按我们的那个系统啊，它相当于对这个股票有一个多周期的评分，这个是我们独有的，别的地方都是不会多周期的。另外一个资金流，我们这个是有资金流数据的啊，比如说5日资金是流进还是流出啊，这个是有这个背后是有这个是每天更新这个数据库的，这是有这个从黑，它是按天的这个资金流，我们是有的，一个板块真假突破，另外一个它也会给一些持续性，这个。所谓的天花板吧，对吧？持续性是只能持续，是个长赛道呢？还是一个天花板很低的赛，就整个空间有限的产品，这个呢可能还需要以后进一步的去完善啊，现在呢它可能是一个简单的判断，以后这我们都是有背后有完整的理论和数据支撑的。还有一个个股研究，个股研究呢，分为简短的、快速的，来研究，还有深入的，会比，考虑的因子啊，考虑的方面会很多，会全面，还有， device 这方面就涉及经济价值这方面的，还有一些风险提示啊这些。另外第五个呢就回测页，就是五个的大的板块，就回测页呢，就是说看策略在不同环境下的验证结果。就另外这一次呢，就把之前的说的三个的精打的策略给它弱化了，因为上次会议呢，大家谈到应该是交易是大家不同的认知，个人有个人的重点认知，所以呢我们希望呢。不要去强迫大家去接受这个认知，而是相当于把他的现有认知能够给他匹配到他的环境，匹配到他的系统性就完事了。让他在他的产品，他的策略去做的话，也是 OK 的。对吧？也是风险可控的就 OK 了。

潘杰 26:02
另外呢，它分了三个整体的不同的人群，一个是一些，比如说一些看方向的，对吧？比如像一些，投资周期长的一些老板，或者看方向的，有市场环境啊，社会方向，事务初始初，初球的看大环境的。另外是个研究，有个基金经理，就因为这些都弱化了一些，复杂度啊，就是用口语化来讲，就是研究，个股研究啊，周期研究，就这，实际上就相当于是基金经理。他可以做一些深入的研究，底层的是这样的一个地方。另外一个就是行动，我们如果是要行动上，今天该跟跟踪什么？哪些是刚突破的？这另外这个突破的，哪些是真突破？确定了的？另外一个是这些，另外一个是 AI 助手怎么用？我们起了个名字叫观象，就是大模型给起的，我也就没再去跟他纠结，就直接先用吧。观象，夜观天象啊，观象，那就是这个，就是他会回答这些，就这个地方呢。

潘杰 27:16
现在呢，还是有待于完善啊， AI 助手这个后续应该是重点迭代的，它本身背后会有知识库啊，会有大数据啊，甚至会有自己的模型来支持。但目前呢，它就是比如说还是基于我们的这些 state 这个，全新互通的这个整体系统，什么能看，什么不能看，比如说看哪只股票，给你深度分析一下，我可以在本地也有，给大家有兴趣可以分析一下。但刚才我在网站上试了一下，我已经发上去了，应该好像就这这块还没有完全的更新啊。

潘杰 27:52
对，就分成两种模型，一种是对话，一种是agent，就任务。用chat，对话，你可以聊，一种就是你可以执行你的任务，比如它可以盯盘，对吧？就跟原来说的盯盘，盯盘我们现在是用邮件形式，把你盯一个盘，你希望它，比如它突破周线的关键位了，提醒我，哎，对，就这样就会，大家平时比如说是有一些，看到一些报道，哎觉得这个行业不错，比如这电力设备，是吧？电电，或者是看到光模块，对吧？你可以告诉它，给我，跟踪一下这光模块的这一系列股票或之类的，都可以啊，因为我本身我们这个系统是快慢结合的，除了这个。

潘杰 28:37
AI 助手呢，我们还有单独的一个周线复盘的 agent 在后头支撑，就跟一些长期的，比如可能温水煮青蛙，大家已脱敏了，可能感觉不到这些变化，它可能会感觉到这种慢性变化，这些大趋势会抓住，就是整体是从投资的一些盲点吧，做出这些服务。但这些服务可能我觉得还是要深挖，才会体现到它更大的价值。就是能做什么？比如当前的环境，多周期和单位周期的位置，就是定位吧，多周期是什么状况，对吧？是不是天时地利人和？还是你的一厢情愿，对吧？比如我研究业价值，就是我们背后也是有上一次我们那个项目的一个整体的投研报告，一万多字投研报告作为支撑的，会有详细的，但是这些都在很快会实现啊，但是就可能现在还不是，没有媒体，完全没有体感，对。

潘杰 29:41
提醒方式现在是是基本上是发邮件，发邮件，就大家说一下，你给我发到你的邮件，他就会发到你的邮件，就是这个盯盘的这个。一些背后的一些支撑吧。这个呢，不是盘中值，现在因为是，现在不是盘中的提醒啊，基本上按天，这是按天有什么变化了。个股怎么解读？有总结卡，当前结论周期下一步，当前结论为什么下一步？多因子，多周期是怎么样的？合规图，价格合规图，把这些行业分析，公司分析，财务趋势，估值。就是相当于是价值投资这块也放进去，就是一些，就是降级了的以后啊，避免就是避免不合规，可以讲的一些。

潘杰 30:50
怎么用呢？还是先看大市场，再看行业，再看今天关注点，最后呢是研究。测试呢，希望大家，比如说网站是不是明显的有些 bug 呀？还有一些地方，哪些地方你觉得还是晦涩难懂啊？哪些需要解释啊？你觉得哪个地方对你是有价值的？哪个面还是信息过载？你还感觉缺什么信息，对吧？助手回答的这可能还是这两天再测更好啊，就是。这字数回头可能是个重点，是 AI 原生嘛，就科研提出来的 AI 原生。对，因为这个呢背后呢，我刚才还在编啊，本地已经完成了，网站上还没有更新。本地原生，它就可能会从四个方面去体现，本身本身原生， AI 原生， AI 原生，测试边界，是这些，一个对大家一个测试报告吧，是这样一个要求。这个文档呢，大家也都是可以在我们的会议文档。呃群里可以看到的啊。

潘杰 32:05
然后网站呢，我看一下，这个网站呢，就这个，就是登录上进去啊，如果你打开，就这个的话啊，就直接登录进来，它的首页。这个都是第一版啊，都是很多都是先有一个出来啊，所以这，它这呢还有市场行业回测啊，的方向，还有介绍，我们研究了 25 个行业啊，信号有多少？现在信号，这是 29 号数据啊。就比较好的投资机会，它是没有的。当前结论啊，你让更适合做结构追踪，实际上就是说你不要啥也别做，就是为什么呢？一个是这个沪深300，中证，其实 EDB 这些一些信息回头，其实就是说不是强势啊，不是那个特别好的一个机会。这样，第一次的建议，观察样本，待跟进样本，这个还是一个。另外一个按你们当下问题进入玩家志光的一些方向，是吧？他重点行业，他认为还是电力设备，光伏 ETF 和新能源ETF，交通运输，这几个重点行业，最近表现不错啊，这个是不错的，这样相当于这就是可以跳转啊，可以跳转。

潘杰 33:59
对。风神啊。这。多因子共共振，应该是我们 state 这个指标共振，第一就是资金流入确认，板块承接，这些都是 OK 的。这写了一些，比如说联想股份呐，这些呢，其实我感觉现在呢还是有点，比如说可以经常 AI 加一个解释，对吧？这个到底在说什么？表达的是什么？对吧？比如它资金流确认了，在支撑啊，突破了，环境呢。都是多周期是 OK 的，多周期应该是EFE，就是比较强势，既有突破关键位，趋势也很强。而且他第一活跃持续 16 天，就这一些，就是从这几个方面进行了解释。

潘杰 35:10
那这个解释我，大家一会可以讲一下啊，是不是觉得还是比较信息过载，或者是，但其实这个应该是，把相对重要的一个信息摘出来了吧。是这样一个展示，这个是优先队列，可以认为容易熟悉的股票，或者是容易跟踪的股票。我们也是希望这个在趋势的前期爆发期进入，这个是后续的了，现在这个呢就相当于是把强势的优先的选出来，另外观察，另外一些观察队列和高风险队列，就会盈亏比更好的一些，就执行观察，是刚才谈的的一个板块。重新观察，另外这也把术语讲了一下，什么是什么，把 EF 是什么，把度周期达到较强结构状态，不能用于保障。

潘杰 36:20
RR 是风暴比，比如 Charles 定时任务，我们还是认为它是有周期的，按周期节奏的，我们实际上是一个节奏的逻辑，我们大模型将来会判断节奏。对，就一些，这些也是听众大家的意见，把一些，一些英文单词啊，什么意思啊，让大家看了以后都都能很明白。另外我们也有外围的一些国外的，全球的一些信息，撮合。但这些呢，现在应该说都是个架构，还不是很精细，包括准确性、可用性以及有效性，包括精准性吧，我觉得还是后续有迭代，很大的迭代空间，对吧？现在只是说从一些粗略的角度来定了这些。

潘杰 37:20
这是研究，研究的几个板块，它其实还是在一页展示了，分不同的段落，没有分页，是吧？在不同段落展示了这样一个，市场，市场的就解释了市场，我们怎么看市场？就是做环境观测和观测的时候，用什么来做观测？比如我们以后还是侧重大数据，大数据对整个全网数据进行统计以后，然后得出了一个冷暖或这些，都用大数据。

潘杰 37:56
哎，你包括那策略，你连策略可以可以配合很多策略来做。就其实要扩展的话，背后每可能每一条背后都是，都是很很大的一门学问，但是要怎么配合着用好这个，哎，可能对大家也都有一些帮助。一些宽基判断，我们还有一些行业判断，对，策略判断，这背后呢，它它是有它的运行的这个程序来最后得出的一些判断，大数据的，对。包括他会去统计强势的占比啊，这些啊。

潘杰 38:37
另外一个我们这个数据库，这玩意也是一个，基本上定了，让大，让大模型去做数据库，数据库现在已经做成了，让他去统计，让他去分析，什么策略适用什么组合？适用什么周期？适用什么周期段？这是这三个策略呢，我给他弱化了，弱化了就可以简单地提了提，这可能以后根据大家的自己的需求，自己可以建自己的策略，然后让大模型去给你匹配，这个策略适合于什么阶段？什么时候出现你策略最好应用的阶段？这个呢，我们也有了宏观的信息，是这些宏观指标，这都是实实在在下载的，下载的数据，背后可能是有数据库，或者几张大，几张大表啊，这全部是下载的，我有很多时间是，也有一两天的时间是花在这些数据的下载上，获取上。就是我们的 K 线啊，我们的宏观数据啊，行业数据呀，资金流数据呀，全部都是最可靠的数据来源。这个大家可以放心，如果我们得出来一些东西。他是没有幻觉的，可以说大模型刚刚，可以说一小时前才真正的好多大模型在原生的应用在进入。

潘杰 40:01
之前都是都是我们基于我们的整体的架构，用 SQL 数据库去做的东西。主要是做的是数据库的东西。另外是这一个回测，一些符合策略，信号策略，回测多少天？回测哪只股？那也是可以回运行的，那这个呢，现在是他是自己运行了一只股票，在做回测，这块呢，现在还没有作为一个重点，这个也是可以能够实现的啊。因为本身现在回测的这些，很多开源项目也很多啊，但我们最重要的是要他跟我们这个环境，策略匹配下来回测，这个可能还是要花时间去去把它做的这种，一个是回测的速度、质量以及匹配的科学性，都是需要需要去进一步工作的，对。这个其实是特别大的一个数据库啊，有几个 G 吧，日报策略分析，是，进行像蒙特卡洛啊，就是说进行多策略不同环境的一些测试的，对吧？有一些是节奏结构是是节奏结构的，对，这些呢都是一些这么一个大数据的运行的一些东西，底座一公开产物状态，就我们底座一公开产物，这些，说我们的数据是不是齐？晚上数据不齐的时候，不对的时候。

潘杰 41:59
这会有明确的展示出来，我今天的数据比如说是 28 号的，今天是 29 号，它就会告诉你，我这数据，某个数据在截止时间，这是有专门的原来登录数据时间，对吧？这是有专门的模块去去盯着的，不会说是，诶，我看半天，这个数据，可能时机不对，因为这也是自然之意啊，但对我们的早期来说，这些都是也都关注到的，这些有一些例行的定时任务，原先是有飞书的，飞书基本上我让它停掉了。

潘杰 42:41
你刚才你用周复盘，还有板块共振报告，盯盘邮箱提醒啊，还有比如说你设定了一些 Sleep 状态的提醒，还有平时的A股的一个日评的一个汇总报告，整体的模板呢，就是这样，整体上是希望给这个 trader 吧，就是supertrader，给他一个不一样的视角和不一样的数据，有利于他结合自己的本身的视角和数据，更好地去做好交易。

潘杰 43:28
这也是我们的阿里云的服务器，这是那个网站，我们这个是一个 16G 的，4、6、 16G 的一个， 4 核 16G 的一个网站， 4 核16G， 16G 内存，应该还是。没有问题，就暂时这是没问题。好的，我基本上就介绍完了。大家呢可以，我们可以提问和讨论一下。网站的有什么问题？有哪些地方？你觉得有改进的地方在哪一些？或者有哪些地方你觉得是有问题的？下一步你觉得应该。所以你现在哪里？工作怎么更好地去展开？

潘杰 44:54
要不我就大家第一轮发言吧，或者是叫第一轮提问，就为那个私董会似的，大家第一轮哎可以做个提问啊，发言，对。

原力觉醒 45:11
好，那我这样，我先讲吧，潘总。我看到的，是这样，我看到的比如说你的演示里头，那显示有一个个股，个股呢，最后不是有几个这个叫做分析，这个分析里头呢，比如说同样一只个股，它是两种不同的叫做周期共振的描述。呢，我认为啊，一般情况下是不是。给予一种感觉，你一只个股，你应该判断的是一个，但是我判断是两个，虽然这两个到底是多靠近，对于我这种哈，就是这种不是专业的，我认为这两个当中，我不知道为什么会是，啊？对，那个好像是总结卡还是哪个卡？就是它最后有每一，你这有三四个，三四只个股，每一只个股都会有两种不同的周期描述，你可以看一下，都是两种不同的。

潘杰 45:13
好好好，哎好好好。

潘杰 46:07
你是不是一个，搞出来两种。

潘杰 46:27
哦，这个在哪页呢？

原力觉醒 46:35
哎呀，这个我现在我，因为我是在电脑上看，我现在手机我找不着了。你可以进到里头看，进到里头你就一直往下走，它会有有它不自动的，不用选，就是它自己的原来的展示出来的，展示出来它在最底下，它会有一个总结的总结里头，有可能总共有，比如说三只个股，三只每一只个股都是有两种不同的周期的描述，两个。就有两行不同的周期的描述，就是共振周期的描述。我现在我现在因为手机我进不去了。

潘杰 47:03
啥意思啊？

潘杰 47:19
哦，他这个研究队列这，对，我看到了啊。

原力觉醒 47:24
对，他这个研究队反正就有两种描述，一般情况下，你比如我肯定是一种描述嘛，是吧？你到底是属于哪个嘛？你这两种。

潘杰 47:33
这个应该是个示例吧？怀疑，这个我还没注意到，我看到了，你写，他写了三只股票。对对对对对。哦，他这应该是个示例，应该是个示例，对，因为这个地方，对，这我知道了，好的好的，我回头问他一下，我把工作发给他，我截图发给他，这是有什么原因？我问你，问他一下。可以，我明白了，这问题可以，没问题。好的好的，啊，嗯，研究队列。

原力觉醒 47:41
对。

原力觉醒 48:02
对，两个不同，几种不同的，这个周期共振呢，对，最好把这个周期共振的具体的，它的意思，它这个最终对应的结果，看看能不能够用一个语言表达出来，只是现在我们看到是这几种不同的，你最后呢，是一个简单的判定，比如说弱强，到底是个是，到底是个这种周期是，对。

潘杰 48:31
是这样，这个任务啊，我准备，这个任务已经，准备交给 AI 做，就 AI 助手。你说一下这个，包括这个每个状态解释，为什么？什么是E？对吧？ E 代表啥？对吧？ C 代表啥？ 5 代表啥？都，它都，这有一套解释，将来 AI 助手都能给大家，使用者给解释，这个，就，或者是我回头给大家一套这个解释，对应着啥？这是一，一整套解释，是肯定是公开的，对所有人是公开，使用者是公开的。你就到这里。

原力觉醒 48:46
是的。

原力觉醒 49:10
啊，行，我看到有的测试这里头的，有一些数据是缺省的，我不知道，是是一个测试过程中呢？还是说真实的就有一些数据是缺省的？哎呀，你一说具体，我老对不上了，我因为是，对，因为我记不起来了，我就看，哦。

潘杰 49:26
哪个呢？具体一下，具体一下。因为。因为这个也主要是我提方向，我提指挥给AI，我都是 AI 现在，就是说它是一个大体的这个情况，所以这些具体的改，每个地方可能都要再去再去细化，但是你要是能提出来具体的位置，我发给他，他马上就会回答。因为我现在我主要是用 AI 去做这些，我看一下他那个回答来出来了。嗯，对。

原力觉醒 50:02
行，好的，这样，回头我再弄吧，因为我这原来电脑上看，因为手机找不着了。对对，其那。

潘杰 50:11
对对对，我觉得特别感谢啊，大家就把这些，相当于是我们一起把它迭代，一起它的问题找出来，或者有什么大的建议也都找出来，那个去。可以，行。好的好的，感谢感谢。从我这开始，Keyuan还没看，是吧？也说一下。诶，晚点，那我晚点是吧？行行行，那你一会可以，会中你要有时间也可以看一看。可以把保温电梯。行，好好好。那个吕老师，吕文彬。

原力觉醒 50:27
行，我这边暂时没有了，看看咱们其他几个同事。

Keyuan 50:48
哎，潘大哥，我这边还没看呢，我就不说了，我因为的确是没来得及看啊，抱歉啊。好的，我看一下大家的意见。嗯，好，谢谢。

BenGe 51:12
诶，潘总，下午用你账号，密码后来错了，后来没登上去。今天的事情多，没时间看，回头的话，我在你这个，我这边的情况我再细看一下。现在这个不能给出有效的这么一个看法，但是我总还有一个感觉，就是说是，虽然说不能详看吧，但我总感觉到这个好像又东西又多了，可能是一个，也对一个，一个这整体，就是等于叫，如果说作为一个面向普通用户的话，是不是东西也太多了？教育成本有点高啊，如果说作为自己用的话，好比是知道自己五脏六腑，你知道用什么东西在哪找？

潘杰 51:26
可以可以，研究一下。对，啊。还是多，是吧？

潘杰 52:01
他现在其实是，他这次是一块都给展示出来，其实按我的构想，他是比如说是这个研究，比如说市场和这个执行是分成三类人，就是说这个界面中你都看不到别人，就进来以后，比如说我先对你早期你注册的时候，一个简单的一个就是询问，知道你是属于会用哪些界面以后，别的两个界面都可以不向你展示的，就只有一个界面展示，这样，其实他现在呢。

BenGe 52:33
对，可以隐藏啊。

潘杰 52:35
这三个界面都落在，三个界面也没有分成三个页，而是做一个大长页全给展出来了。对，是这样一个情况。对，还是东西多，我知道，对，信息卸载还是有问题，是吧？就是我想看的东西不一定有，你让我看这么多东西，我觉得有点头大，是吧？是这意思吧？可以明白，没事，这个我觉得挺好，这个反正是，那别的呢？刚才我介绍过程中，你别的，或者是你觉得有哪些东西，诶，你感觉诶，这我需要这功能。或者还有别的一些，一些板块，你觉得这板块好，它有价值。

BenGe 52:59
哎，对对。

BenGe 53:23
因为我现在感兴趣的这个方向，回，我晚点自由讨论我再说吧。先先让别人说，我我今天就说一点，我我现在就是上周的话，跟那个潘总汇报吧，就是我现在想把别的策略梳理一下，正好的话，发现上周正好有个机会，这是事情怎么做？我待会自由讨论的时候，我再给给说一下吧。现在先听听其他伙伴关于您这个界面的看法，先针对一个话题，研讨一下。

潘杰 53:44
行。行。好的好的好的。好，下面 user sum。

潘杰 54:02
那个sum。那个聂总。

潘杰 54:14
还没仔细看啊。

Sam 54:20
谢谢\.

潘杰 54:23
行，那你现在一会再说，是吧？行，志刚，你，你说。

倪志刚 54:31
我在呢我在呢，我下午用了一下东西啊，第一次没登录进去，在群里还问了一下，第二次登录进去了，可以了。但是有两个问题啊，因为我不明白这是一个最终的版本还是中间的过程版本，因为很多人没数据啊。

潘杰 54:48
对，就是一个第一次版本嘛，因为现在有个雏形吧，相当于是这样，雏形的版本。

倪志刚 54:55
重新，这是第一个，这边有有些东西没数据啊，这时候可能就就没，会改改正的。还有一个结论啊，太模糊了。结论的，比如说我看那个整个宏观的，或者说中观的，结论有点模糊，你们的给的板模糊，板块给的意见太大。不太模模糊了，太笼统了，肯定对的，但是你交易没法指导交易，但是你说到时候出问题怪他也怪不到，他也说了。

潘杰 55:05
什么？

潘杰 55:16
结论。结。结论恐怖，觉得说的太吓人了，是吧？太笼统了，是吧？结论笼。

潘杰 55:39
啊，他这个，明白，这一个节日笼统，

倪志刚 55:45
因为做交易来说，你指令一定要非常明确，这个叫 yes or no，就这个时候适合进场还是不适合进场，还是谨慎？你比如说是什么谨慎中带有乐观，这种词语就是叫叫叫叫股评家讲的，我们做交易的话，不能叫谨慎中带有乐观，或者说怎么样怎么样？你就是说，哎，是机会还是不是机会？对，因为因为这这交易员跟股评家是不一样的，因为我们是做的交易员的一个系统，所以说很多的一些指令，实在不行你就用概率来表示，超过 50 以上，那就是yes，小于 50% 就就是no。

潘杰 56:07
嗯，行。

倪志刚 56:23
这是一个，还有一个就是板块，板块给给的太粗了，比如说电力板块包括了很多方面，你说你现在的话还是电力板块，电力板块很多都都已经很高很高了，你现在进去的话就是。高位接盘的，那你要搞，说清楚，这个那些高位盘或者什么方式盘的话，你直接去说，人家按照你这个进去去做的话，一做就就是接盘去了。所以说也也是未来的时候也要注意小小心的。

倪志刚 56:56
就是说，因为我们是如果趋势跟踪的话，趋势板块很涨，那一直涨，那你要考虑到进去以后就有可能就是你接的最后一棒嘛。所以说你就说多少 PE 倍数啊，或者说历史的一些涨幅，这些数据也全都要跟踪到这个板块，那个历史涨幅是刚启动，还是涨了很久？我这些细节我看没有，我是从那个交易的角度给你去参考吧。我就说快点，就先就这么多吧。我待会可能有可能不在啊，有什么情况我们到时候微信里再聊吧，好吧？好，我就说。

潘杰 57:30
嗯，就这一块的话，这其实这一块是这样，我们这个为什么，在这个表达上会笼统一些呢？就避免一些合规问题。但是像你说的这些，比如说对交易的帮助的话，我们的想法是从那个策略上去解决，因为即便你说了，这是刚突破，比如说，是刚起爆点，那进去也不一定会怎么着，对吧？因为还是有比如说资金量，还有这个出场，策略就就想的，想要把这用策略的完整性来解决这个问题。比如说你虽然这个有些涨了一部分了，你可能如果再有就中间加油呢，比如类似的，那进去以后你要有个止损离场的完整理论，是用这个来解决。这个策略这块就是希望就是希望你如果真的是要去交易的话，是用策略去，或者是你去委托他，或者是你去进行策略回测，然后去从这块去做的。地方还不能说太明白，说太明白以后对，会会有问题。好，那个优秀，那个刘总，对。哎，刘总，你说，对。

倪志刚 58:46
好的好的，啊。行，那我挂了啊。

说话人 1 59:01
我在。大家好，潘老师好。我先确认一个点，因为刚才大伙说的信息好像不太一样。这个系统是专门给交易员用的吗？还是说普通的股民也能用？

潘杰 59:18
现在是这样，目前这个系统呢，主要是针对A股，期货呀，外盘啊这些暂时不考虑，这是第一个。第二个呢，是偏向于是交易员吧，但是都可以用，为什么把这个，就是上次咱们谈到的一个，定位， 50 到 300 万的，有 5 年交易经验的，有需要一些工具的，这些用户来用，主要是针对这些用户，暂时定的目标用户群就是这样的一个用户，他本身有 5 年以上交易经验，他看一些东西能看懂，他能理解交易系统化的重要性啊，就类似于这样。我们给他做一个多周期的一个过滤，观测底座，一个策略匹配环境，是这样一种情况。对。

说话人 1 01:00:25
应该跟我理解的差不多，就没有什么其他问题。因为刚才有老师谈到界面的复杂，难易程度嘛。因为他有行业，有研判，有什么，有执行，这几个不同维度的所以针对不同的用户，有一些可选择的项，我觉得界面，在我看来，因为我是外行的我稍微沾点期货，但是股票的话呢，基本上比较少，所以呢，我在我看来应该是很，就算比较不错了，除了数据啊，因为现在是测试阶段嘛，数据上还是。我刚才看也是有一点缺失，但是从界面来说，我没有什么其他的，我挑不出任何毛病来。

潘杰 01:01:26
那个，你现在方便说吗？还是下一轮？聂总，因为现在这个应该是第一版，我刚才试重点试了一下 AI 小助手，他的回答反正还没有太满意，对，是这么一个情况，

原力觉醒 01:01:54
哎，潘总，我再补充一下哈。是这样，这里头你不是有一个最后有个深度卡嘛，这个深度卡里头，你以深科技为这个样本，它会生成一个深度卡的一长段的说明。这个深度卡的一长段的说明呢，关于比较重要的一块产业链及竞争格局，这里头几个关键的，本地产业链位置标记，这是暂无。行业行业景气分也是暂无。所以这是你一个非常，我们认为是非常重要的一个东西，但是它就暂无，我也不知道。是测试的问题啊，还是本身就是数据它生成就是。

潘杰 01:02:10
啊，对，嗯。

潘杰 01:02:44
现在是这样，一个呢，现在数据呢，我从网上下载的这个标准数据，如果没有的话，现在大模型采，它编在这个编的过程中，它采取的模型，我就承认，但是呢，我下一步就是想，本身现在这个整个网站没怎么在大家使用过程中会接入大模型，这块能力，其实还没有到接入大模型的地步。

潘杰 01:03:15
但接入大模型以后，好，它就会一个是会指定，通过提示词会指定网站进行搜索。比如说国家的政策网站，行业的网站，它会进行搜索以后产出，也会补充一部分信息，而且这个呢一般是要有出处的，标明出处，我我是在哪里找的这种数据，这样可能就会完整性会强，所以现在的报告呢，基本上它它的策略就是说如果有，它也是很生硬的拼在了一起，没有那种，正式的，包括我们以前那报告，那种大模型整合以后的那种表达更更加。更加更加良好的一种表达。你设定的这是一个阶段性的吧，但是后续的话，如果大模型接入，可能在表达上以及数据上也会增加一些数据。现在基本上现在就可以说，把我们下载的数据的东西都摘出来，组织起来，生动的组织起来，呈现出来了，只是这么一个这种阶段。

原力觉醒 01:04:29
啊，行行，我知道了，好，我别的没有了。都没有。是的，对对对，包括行业结构啊，周期的这个行业周期啊，这关键的东西都没了。

潘杰 01:04:33
就是你感觉缺失很多，是吧？造成我用的时候感觉，这我想看的都没有，是吧？

潘杰 01:04:49
因为他现在没有用大模型，因为他的数据里面不含有这些东西，他就现在统一的就是就回避了。对，因为这块我觉得后期呢，大家如果愿意分工来做这块，比如说我可以把我们上一次的行业分析呀，它的提示词啊，这些都发到咱们群里，或者大家可以在上面基础上，我们去用现有的，比如说诶，一些模型去改正，改提高它，再交给大模型去展示出来。也是。

原力觉醒 01:05:31
对，您这里头的资金流向啊，资金板块，这些也都是，是不是同样的道理？就是因为没有接大媒体，没有实时的数对过来，所以都是相当于一个缺省状态，是吧？

潘杰 01:05:42
就如果，这个产品如果没有，他可能就说没有，因为这个数据基本上是 5 天，最近 5 天的数据会下载下来。

原力觉醒 01:05:52
是这样的，因为你这里头，比如说你多因子共振判断，第一条就是资金流确认，第二条是资金背离。你这个资金流确认，资金状态等于中性，你现在我不知道这个中性是怎么，说当前只做排序参考，不单独裁决。资金背离呢，是暂无明显资金背离，你这个资金背离。

潘杰 01:06:16
他是这样，如果资金有流入，他就会说表示这个是资金确认的。如果他中性，这个资金流对这个判断没有什么影响，他背离就是说股价涨，资金在流出，就是几种特殊情况吧，他没有的话，这个地方对这个没有啥帮助，不是特别好吧，也谈不上好吧，就不是那种特别，哎，你看股价也在上涨，也在流入啊，会更好一些。对，相当于是这样，这样以后像这些的话都会更细致地去展示和说明一下，说明一下这些到底是怎么回事。大家有试用那个什么官项吗？就那个助手。

原力觉醒 01:07:16
我现在就是还没有，还是把你这里头的所有的共，挨个的这里头都点了一遍，因为时间也很有限，把它挨个的这个这个点了一遍，能看到的东西，关项还没看，助手还没看。

潘杰 01:07:18
还没有，是吧？哦，对。嗯嗯，对，现在就是这么一种状态啊，给它展示出来了。再比如说我们是不是要有一个最佳实践，放着它的页面展，这个基本上就是说 AI 原创，就是 AI 这个网站是 AI 原创的，就是内容现在没有做到 AI 原创，基本上就是说把这个底座思想给贯彻了一下，多周期的思想贯彻以后出来的网站，对。行，那咱们第一轮问答，补充信息完了，咱们第二轮大家再看一下有什么希望有的，或者是有哪些缺失的，或者是觉得哪些应该重点的会再加强，深化，深化一下，对吧？类似的这种讨论一下，你看这样可以吗？那个丁老师，你觉得这样第二轮主要这样讨论行？就下一步，包括我们下一步的主要工作。对吧？另外一个，这个，另外一个，我们这个，做哪些改善以后，比如说我们明天，或者是一两天改善以后，什么时候，是不是我们可以扩大什么时候可以适，扩大适用范围，或者是有没有必要扩大这些，是吧？对，就是下一步呢，就是需求和这个，好吧？

原力觉醒 01:08:42
我觉得没问题，我觉得没问题，可能是不是？

原力觉醒 01:09:11
对对，我觉得是这样，因为今天呢，可能是确实大家也还有的可能还没来得及看。对对，拦截，对，这个没关系，我觉得你现在已经有了嘛，你有了无论是您自己在上面再改，还是说再优化，还是说也好，我觉得可以在群里头大家看到的东西可以随时在群里头反馈。对，是的，是。

潘杰 01:09:22
这事比较晚，这一个是这个，

潘杰 01:09:38
对，这因为我觉得有这么一个东西好处说，大家可以说可以说是随时随地可以沟通了。比如说我有什么新版本完成了以后，大家可以就可以，甚至就是比如说我想做的，先先把对个股的分析完善了，大家自己或身边人有在持有一些股票，或准备买一些股票，他可以问我们的 AI 模型，来给他一个基本的一个分析判断。比如说这种，因为也是，比如大家就会用到啊，或这样的，会不会好一些？对。你讲啊，丁老师。

原力觉醒 01:10:16
对，就可以大家，我觉得可以回去看一看。今天我觉得，您把它解释清楚了，也演示了，大家回头再针对这个功能，再挨个的再试一试，把每一个都都试一遍，然后把 AI 助手用一用，看一看还有哪些问题需要优化的，就可以。

潘杰 01:10:43
另外一个，大家比如说，有哪些方面想参与进来的工作？我也可以把这个工作一块来做也行。比如说现在编程这块，大家有没有用 IDE 的啊做的？对吧？

潘杰 01:11:04
比如一个模块或之类的，也可以就一起来推进。我觉得这样也可以，会更好一些。

原力觉醒 01:11:16
这样，潘总，一个是我觉得大家熟悉，另外一个您觉得啊，有哪些模块需要大家可以，或者是需要大家可以参与的，你说一下，因为你不说呢，不说特特别清楚呢，可能我去估计大家也不是特别清楚，有哪些可以去参与。比如说比如说你编程模块，编程也是一个很大的概念，怎么具体哪一块，是吧？我我觉得可能要分得更细一点，可能这个这个事大家才好往下一步做。要不然还是很笼统。

潘杰 01:12:03
我觉得一个是板块改进的意见，因为现在是这样，比如说板块改进意见，你们大家经常谈到一个，信息太多，比如李总挺谈到的，李文丽谈到的，信息太多需要卸载，哎能不能就说一下他希望的信息表达形式，对吧？做一些调研的话，我们怎么去表达，大家就会感觉到这个卸载，信息不会太多，不会卸载，也没什么好的表达形式。

潘杰 01:12:41
可不可以做一个类似的调研？这样呢，可以说在编程方面呢，现在 AI 是这样，只要我们的东西，哪怕你画下来，简单画一个东西，呈现给这个AI，我们的目标说清楚，边界说清楚， AI 实现其实相对来说还是很快的。大部分时候还是我们怎么把这些信息表达清楚？比如说现在的信息量，信息过载，现在有一个问题，如果股票筛选的话啊，它有一个就是强势股，因为之前。就是很简单的一个强势股，应该是在趋势延伸的程度是 OK 的。你先把这只股选出来，在这些股选出来以后，又要进行分类，这个分类的话，也没有什么一些方法策略，我们规定的一些策略，这些呢，是不是要做一个课题，能够承担？这些还有一个，一些笼统的，我们接着是这么笼统吗？还是说是要表达到什么程度清晰？大概清晰到什么程度是 OK 的？你看刚才倪志刚说的，但他说的这个呢，就是说当然了，就我们可以筛选出刚突破的，对吧？相当于是我们称之为趋势起泡点，刚突破的，这些。

潘杰 01:14:19
另外一个，我们的精力应该放在哪里？这也是，就是说，比如说我这么多板块，哪几个板块是我们真正未来核心和需要发力的板块？这个问题怎么解决？大家有没有什么办法？对吧？一个策略回测，我们这块要做一个重点吗？还是一个，就是我们这个三周期这个东西。把它解释得更清晰，解释的跟策略匹配更，更有更多的证据，大家会对交易的更有用呢？哪个地方是我们需要？其实这板块就像大家说的，其实也挺多，也不少，其实每个下面呢，现在就是说相当于是我，不能说是加法，反正这么多东西它本身也是相互影响了，但是说哪几块是重点？成为我们的那个杀手锏，对吧？这个地方特别好，因为一个产品，它总有一两点是，就产品内核。

潘杰 01:15:27
是shark，我们的 shark 点在哪里？在我认为是多周期的这样一个判断，有没有第二个？这个呢，做一个底座，把它展示出来了，需要去展示。另外一个就是说，如果我们给专业投资人去展示的话，我们需要达到一个什么程度，对吧？达到一个什么程度，我们就可以拿去讲了，大家有没有一个标准，对吧？这个标准大家，我们能不能做个调研，把这个标准稍微定一下，我就发给。一些基金经理让他们去看了。可以。有哪些地方大家认为是马上需要去改的？这个不改，这个你发给别人是有问题的，别人对你的第一感官就会就会感觉很不好，是吧？咱们是一家人，对吧？粗鲁点是可以的，如果拿给一些人试用的话，有哪些东西是核心的东西要保留的？

潘杰 01:16:51
或者是大家对这几个方向，比如说也列了，比如说三个方向啊，五个，段瑞亚，这几个，大家认为哪最好的状态是什么？你心目中这个地方最好的功能是什么？或者是 AI 功能是什么？它会，我虽然不是很懂，但在这个环节，我希望 AI 有什么能力？你，它能让我，你，觉得我就特解决。

潘杰 01:17:23
我这今天有一个特点， AI 我觉得特别好，你知道什么吗？就是在做网络部署的时候。我之前做网络部署很麻烦的，但现在呢，非常方便，方便在哪呢？一个是阿里云推出了就是在网站部署的 AI 助手，基本上我把，我让大模型给他写一个提示词发给他，他就把事干了。

潘杰 01:17:51
以前我需要反反复复去迭代的工，以前我部署一个网站要一周，而且夜里得加班才能部署上去。但是现在呢，我基本上就是昨天到今天两天吧，就真正部署也就是上午才开始部署。部署过程中我又迭代了至少四五版，这以前是我想，当然第一次部署跟我以前的也经历有关系，当时也有一些就是第一次部署网站，也有很多自己的盲区啊。

潘杰 01:18:27
现在应该是已经有经验了，也知道哪些会哪个，但是这个过程的流畅性，一个是大模型能力提高了，基本上交给他们之间去对话，我就负责粘贴和引导。我是纠偏纠方向的，比如说我说得有 AI 助手。他没有 AI 原生是不可以的，必须有 AI 原生，对吧？他才加的 AI 原生，他又没用大模型，刚刚就这些指挥方向，就现在我，大家现在就我们都是指挥官，大家觉得哪些是重点，下步应该重点做？哪些是有价值的，应该重点做？这些可能是我们特别需要的。或者是。

潘杰 01:19:25
就或者一个就是像我刚才讲的哪些痛点？我们在炒股中有哪些痛点是 OK 的？刚好是在我们今天的介绍中，有或者是沾边的，你认为这个好，这个深挖下去，只要能做到真的是把这个周边的问题给我一，全部解决，我认为就非常有价值。哎，我关注这些，比如说模板块选择，是吧？行业选择，你是不是觉得很重要？就未来，比如说很简单，你认为未来 3 个月，你告诉我哪个板块轮动在未来 3 个月内。会走得好，对吧？我们可以，如果我们大家认为这一点都是 OK 的，我们可以重点做这个，对吧？或者你认为我有一套系统，它就是想要什么东西，你这能不能给我做回测？能不能生成策略？我认为这对我很重要，大家可以谈一下这些。

潘杰 01:20:33
就是我们相当于是一个项目管理啊，或者是相当于是一个早期的项目关键假设，或者大家提一下有哪些关键假设，对吧？大家一人提三个关键假设，就你认为这三个关键假设可以去验证的。哎，这三个接关键假设一验证完了，对我们的项目是有很大帮助的，我觉得这也特别好，是吧？大家可以提一下这个，或者是大家自己本身有什么话题也可以提出来，你觉得这个问题应该在会上讨论一下，我们大家才能更好，把咱们这个共同的项目，进一步往前推。



潘杰 01:21:29
丁老师，你说，你觉得我这样表达清楚了吗？

原力觉醒 01:21:35
我觉得可以，但是我说老实话，我现在我自己提不出来，我自己提不出来，因为我还是我跟你讲，我我本身我就不是一个，我是一个非常非常普通的这个投资者，可能你让我对。

潘杰 01:21:48
不是，我觉得可以这样，按照议程的知识体系，如果现在比如我们设计一场私董会，你是分享嘉宾，这样一个项目，你认为有哪些关键假设是可以试一试的？就按一楠的那关键假设测，这样行不行？用这种方式大家觉得行，是不是可以提出来的？就随便提都行，关键假设，你认为我们项目成功，进一步推进推动成功的关键假设是哪些？随便说都行。

原力觉醒 01:22:31
哎呀，我这个还是觉得不好，我说的不太清，那无非就是目标人群是不是在能够把把他再聚焦哈，因为上次都是，今天其实也说了哈，就是说比如说 50 万到 300 万投资，然后交易经验是有至少是 5 年以上，需要这个工具，但是他不是他自己的单独自己团队的。这已经都明确了，那如果是，首先因为只是上次这个列总提到嘛，我们按照这个来，那这个是不是就是最终的我们的目标人群？这个需不需要作为一个关键的去验证？如果这个不需要，针对这个目标的人群再去看，找这样的人，找这样的人去看一下，这些我们现在的东西是不是他所需要的？因为首先我肯定不是这样的人，所以我看到的东西，看不，我也提不到提到的东西，或者是不是想要的，就根本就可以不用考虑。所以一定是他目标人群，他的，他真正他的想法，我觉得是跟谁啊？这个志光总提到的是一样。那么很多人，他如果做一个专业的人来看， 5 到 10 年的，诶，他觉得这个东西很清晰了，已经不需要什么额外的解释了。

潘杰 01:23:39
行。

原力觉醒 01:23:56
那就行了，是吧？这个还是要找对人才去做，去验证这个后面的，比如说产品内核也好，哪些是必须的功能，哪些呢，是，哪些是必须的，是，而且是我们的优势点，就是哪些呢，是必须的，它是一个完整，作为一个完整项目必须应该，但是不需要我们做的，我们就拿来就行，但是你拿来的水平不能太差。

原力觉醒 01:24:26
你比如说，假如说我们拿来的关于产业链的，关于其他的，就拿来的东西，假如说一般，那这个就还不如，这还不如不拿了，要要弄就弄的稍微的，因为只要市场上已经有好的，就把好的先拿过来。是吧？我想的是这样，其他的我再想不出来，实在想不出来了，对，我也想不出来了。

潘杰 01:24:51
就我总结两点，一个店目标人群分层聚焦，这个要进一步进行验证，是不是可以？是不是如何验证？第二个就是我们的这些知识点或卖点，是不是世间，是不是市场上最好？对吧？最好的是什么？我们跟人差距是什么？对吧？这都需要验验证。对，他他肯定用最好的，对，他，嗯嗯嗯。有两个，好的。嗯，行。现在Keyuan，吕文彬，吕老师，您发表一下。

原力觉醒 01:25:14
对，站，要要站在目标用户的角度看，不是我们自己看，让他觉得，对，他觉得看，对，他，对，是。

原力觉醒 01:25:29
其他的我提不出什么出来了，现在。

BenGe 01:25:50
啊，潘总是这样，我对，因为您您策略各方面的话，就说是之前咱也交流，就是也头脑风暴过，比如说建议的话，就说是面向对象的话，就说是还是有一定的也经验吧，不管怎么说的话，就是人群这方面先细分的话，只要这个工具针对他们会比较。比较合适嘛。我现在说具体的话，现在怎么说呢？包括一直京东讲嘛，可能是我过往的经历不是做这个方向的，所以说有的时候非常针对性的说不出来，我只能说我个人的诉求。我个人的诉求，比如说从上周的话，我觉得因为有很多不错，非常不错的优秀的策略，有一些说是分享者，因为国内监管，很多人要么是分分享关闭的文章啊，或者什么都都删帖了。所以说的话，说是想把之前有一些的策略的话，说是。一些细节就整理一下。我整理的意思就是说这个东西就说是就我希望就整成一个就是操作手册，而不是说这个具体的话，这样一个，就是你知道个概念没用，你必须按照这个操作手段去做。

BenGe 01:27:22
然后呢，我现在非常聚焦的，其中就有一个策略啊，比如说有一个策略的话，就大的方向说就套利，再再小一些，套利当中再细分的有一项，蹲乌龙指这个策略。中乌龙这个策略的话，这个策略的话，它怎么说？它并不具，它只选，它要求选择什么东西？你选择的就是交易的品种，这个品种历史上发生过一些控乌龙果汁功能的事件。因为作为个人投资者的话，你是不可能跟高频量化机构去去竞争的。所以说的话，你需要设置差价的话，范围可以比较比较大。我简单说下这个背景，再说一个具体这个事件啊，这个具体事件的话，为什么我说这个对我，现在说是一个具体的诉，对应的具体诉求。这个事件就是5月 19 号夜盘，上海期货主力合约，发生的这么一个，说是这个胖手指事件。

BenGe 01:28:29
还有我的诉求，其实一直诉求还是就是做做编辑推演，说白了还是就是数据回溯，这个东西去去去去去怎么搞？比如说具体来说啊，你看像5月 19 号夜盘，就是上海期货交易所的沪金主力合约，就是 6 月份的 AU 2606， 6 月份这个合约，当天晚上发生了， 9 点左右夜盘发生了这个价格闪波，有人应该是大机构。银行或者谁，就是把这个价格给输错了。印象就是说在几秒钟啊，价格从将近 1000 块钱，每克，掉到了，掉到了接近跌停板，17%，这就可能就接近，接近，将近这个期货当天的这么一个下跌的最大一个幅度。在几秒内的话，基本上发生了这么一个事件。这 K 线图上出现个长的阴影线。但是呢，我知道有些人，他们就是专门，比如说就是盯。啊盯这种事件，他一直在这个，是在，就比如说一直就盯这个合约，再一直给挂单，这挂单的话，就说是就是吃这么一个东西啊。

BenGe 01:29:41
我的是问题是这个意思，因为毕竟呢，作为这种什么这个极端的话，这一个具体东西能跌到将近这跌停板的这 17% 这么一个下跌，是一年的话，可能也就一两次什么事件。那么作为一个平时的话，你不可能蹲到这么大的，但是可以蹲到一些小的。小的话，比如说举个例子，比如说在什么样的一个价位的话，什么一个价位的话，说是高频量化机构吃不完，但是呢，它不至于什么，说是又跌到17%，这样，比如说像这样的机会，可能一个月一两次，对不对？我觉得就是通过这样，我想我想了解的这情况，说针对这么一个策略，我想了解的就是具体的这么一个数据值。现在这个需要的一个诉求呢？诉求就是说现在就是我现在就说是要搞这个数据回溯。

BenGe 01:30:38
数据回溯的话，现在呢，我自己也查了一些这个说法，可能说这个他需要什么？你怎么能知道了解这么一个东西？可能就需要交易所，可能是不会给你个数据接口的，应该是第三方机构，说，他意思是说是，现在也是请教潘总的，现在就说是，好像是说是有正规的LV2。二级，LV2，逐笔数据授权的第三方金融终端或者量化平台。比如说什么聚宽啦、米筐啦、优矿啦，这是投研平台，或者是券商的量化终端。什么有一个叫什么 pre trade 什么，或者说有人金融终端万德，像能够提供 LV2 的，这样东方财务或者是同花顺这 API 账户。

BenGe 01:31:30
所以说其实具体的话，我一直想实现的一个功能，就是做真的数据回收，我想达到一个效果，比如说能不能平台上做这么一个，做这么一个东西，我想回测这么一个产品，能不能直接能够接进去？接进去这个第三方机构，能够通过这方面，能够把他那个主笔的数据，我能够给调出来。

BenGe 01:32:01
再说我这个策略大概，比如说举个例子，分析的过往的这么一个数据，发现的话，可能这个出错的概率，大概是在什么范围的波动？那么在这样的情况下，我比如说我就蹲不17%，我就蹲10%。那么在这样的情况下，从过往的几年发生的概率有多高？对不对？说是作为这种手动交易，我作为一个个人，小散吧，一个手动交易员的话，对于这种比如说其中有一种这种刚才讲的这种什么放手指这种的策略的话，一个非常具体，一个细的诉求。当然我说的潘总，我说的只是我个人的诉求啊，因为不同的伙伴有不同的投资策略，不同的想法。因为我跟你说的都是非常具体的，非常细的。我就说这么多。

潘杰 01:32:55
然后，所以，暂时咱们这个可能，你这也属于期货期权这一块的，是吧？类似于这种，当天或者是短线有一些巨大波动，或者是就这种极值回归，达到了一个极值，然后又回归，这样就有机会。这个后续我们可以有期货这块的，可以重点，包括期权，是吧？这些接入可以弄，因为这个数据的话，股票数据的话，像上次那个陈真调研，比如说这个掌乐本身你都会有一些L2，它现在是主要是股票这些方面。你这个相当于期货这块的话，我可以问问，那后续咱们可以再，接着沟通，这样一个情况。嗯，好的。好吧，聂老师。聂老师在吗？聂老师，聂总，现在说话方便吗？你现在说。是吧？行，那咱们回头再沟通啊。反正我觉得您这个是多年的交易高手了啊，一定有很多宝贵意见啊。

Sam 01:34:04
我还有点事，我就听听吧，我也没，因为我下午也没仔细看到那个东西，现在就是听一听吧。对对对，好好，谢谢谢谢。嗯，对。我我到时候因为下午也看了一下，到时候发群里参考一下，不一定对。

潘杰 01:34:36
对，因为这个也是第一版，对，只是做出来，我觉得这个有这个东西呢，我们大家沟通的时候就有些基础了，是吧？比如说哪个地方改啊，一说吧就马上能见效，对吧？你就这个呢，就好像我们一个共同的一个盘子，一个底子，大家在上面一块作画，对吧？把这个做好，对你也可以，对，然后这个行，好的好的，那个Keyuan发表一下宝贵意见。

Sam 01:34:50
好好。

Sam 01:35:01
好好，我先看看。对。

Keyuan 01:35:17
哎，潘大哥，我这边还没有用，我这边最近一段时间忙着弄我的这边的 coding 呢，我，可能实在是难以抽身，实在抱歉，潘大哥。

潘杰 01:35:25
是吧？你你就简单说说呗，从你的感知上，不一定要非要具体具象化了，就是简单的，比如说谈一下从 AI 啊。

Keyuan 01:35:43
感觉大家发表的信息意见就挺足够的了，信息量有点大，或者说不知道关注哪些重点，可能是这些信息，是不是说会造成未来用户选择我们的一个阻力啊？

Keyuan 01:36:12
先就这些吧，我也不能乱说。

潘杰 01:36:16
没事，乱说就行。你就也不是乱说啊，我觉得你肯定还是有思考的，就多说，就，所以你觉得要提。

Keyuan 01:36:24
实在是没有做过调研，没有用过你这软件，我真的是不能乱说。应该是我觉得投入这么多时间，我觉得总体来讲的话呢，现在对这个，如果说是咱们先是这咱们自己一拨人用一用，先看一看实际的反馈和情况，再看看卓琴，推出市场，让看看再收集一下大家的更多人的一些反馈，你在你在这个页面上面能不能设计一个收反馈收集的这么一个地方。可能会稍微好一点，我不知道现在有没有啊？

潘杰 01:36:33
或者是这软件跟你想象软件有什么区别呢？或者是跟你理想的软件还有哪些不足？还有哪些关键假设可以去做的？

潘杰 01:37:20
现在没有，因为之前这个为啥没做呢？因为我上一次做，好像做了，但是现在基本上一些复杂功能，比如说涉及到这些个人用户啊，基本上现在就直接直接开会或者面，电话沟通。对对，就因为之前做了以后呢，就还这还是太早期了，可能你要有一定的用户量了，这个周期，你数据上来上来，现在呢基本上都是自己人，对吧？自己人也没那么多，就直接问，逼着问，是吧？直接问，大家就谈一下感受就行，这个可以，这意见可以不记录下来了。对，可以以后可以可以做作为一个意见反馈收集的一个。渠道对，觉得还是，或者是你现在，你跟你理想中的，你原设想的，有哪些差异？

Keyuan 01:37:37
直接聊了是吧？直接沟通了。对对对，是的是的，没错。对。

Keyuan 01:38:14
我觉得就已经做得挺好的了，包括你现在 AI 的这一片的沟通，你是用了 AI 的agent，再加上大模型，就直接。把它扔给， Skills 加大模型，是吧？是这么一个方向吗？你的 AI 助手。对。

潘杰 01:38:29
你说哪个？你说哪个哪块？这个 AI 助手将来是怎么用的，是吧？ AI 助手我现在设定的啊，有一个叫agently， agently 呢，它是一个 AI 的一个算是运营框架吧，是算是有一个老师他编的。现在就是现在AI，这个是今天下午才加上去的模块，是对，他现原先呢，他说有些问题就是大模型直接回答，有些问题，啊？DeepSeek，DeepSeek，就给提示词，比如我给你什么提示词，你是某一行业，比如行业分析，你是。多少年的行业分析专家，我们之前做的时候是有这种提示词，他之前都不用，我今天要求他必须用我们的提示词。

Keyuan 01:39:05
是一个开源的，是吧？这是一个开源的一个。

潘杰 01:39:27
另外一个呢，我现在最新的是让他全部用agently， agently 它是有它会有，包括这 AI 的运行的一个监测数据，它都会有。但这块呢我还是属于一个摸索状态，对对对，我发，对，我发发群里吧，或或者是怎么，你就，哎，对，有链接啊，有链接，对对对对对，没问题。是用这个模型来做，这块呢还属于一个。

Keyuan 01:39:42
它是一个比较成熟的框架，是吗？agently。

Keyuan 01:39:51
好嘞，行，我也学习学习。好嘞，嗯，看看。OK，OK，啊。

潘杰 01:40:01
探索阶段，探索阶段呢，大家也可以去，我也希望有一两个人跟我一起来做这件事。做这件事的意义在哪？就是比如说反馈意见，反馈出来大家提一提，而不是说我完完全是我一个人去给他反馈意见，我觉得这一点也很重要。然后 AI 助手的话，现在这界面乱七八糟的都是他自己设计的，就是 Codex 设计的，很简单。我说设计一个卡通形象，他也没设计，他敢给我搞了一条六，这块呢，但是这属于第一次嘛，是吧？我是用 agent 的这个技术去，我认为。因为我自己很早啊，去年的时候，25、 24 年的时候，甚至 23 年的时候，我自己用 agent 里做过一些项目，直接是在 IDE 里面，直接是编程 Python 直接编编最早的数据逻辑，生成邮件，每天发邮件的邮件，最早就用过agent。它就是有个架构啊，你这个任何的模型来了，它都能够让它以一种标准化的输出，它主要是在输出。现在呢，是可以先考虑调这个 Skill 和MCP，调这这些功能。能够，我现在发可以等一下。

Keyuan 01:40:54
对。

Keyuan 01:41:06
对。

Keyuan 01:41:28
行行行，那辛苦您到时候把这个链接发到群里头，我参考一下。好嘞好嘞，那这一点其实做的，我就是说 AI 助手的话呢，实际上是挺不容易的一个工具，就是说也是一个比较典型的一个 AI 助手的这么一个框架，其实挺好的。如果说做进去的话呢，有什么问题，都可以问这个，是吧？对对对，他能够把你这个知识库，就是说你现在做的这些文件什么的，能够融进去，然后给用户一个比较靠谱的一个回答嘛。 OK OK OK。

潘杰 01:41:51
对，因为我觉得他就回答了，不用沟通了，对。所以这块我后来觉得很重要，我觉得很容易，底层制度。

潘杰 01:42:08
对，这是目标嘛。因为我今天用阿里云服务器部署的AI，一下解决我好多问题，我都有点怵，为啥我一直没做网站呢？因为我上一次做网站真是用了一个星期才把一个网站从开发到部署，哎，弄上去。

Keyuan 01:42:27
对，确实是挺不容易的。你是，你刚，你刚才说是说用阿里云的什么？

潘杰 01:42:34
阿里云的服务器嘛，我这个网网址它用的是阿里云的。嗯，它有一个 AI 助手，好多事情。跟这个服务器的部署，你发给他就直接执行部署了。对对对，你以前需要 SSH 去对话的好多东西就不用了，直接发给他，他就执行了。对对对，相当于你在那个服务器上有一个网站，有一个 AI 助手。嗯，对。关于就，对，有事你可以问我，虽然我不是专家吧，但是因为自己也算布过几个网站了，有些东西也可以。你现在主要用什么大模型？你编程现在主要用什么模型？你现在不是做网站吗？

Keyuan 01:42:40
对。

Keyuan 01:42:50
就直接帮你执行了，是吗？直接帮你做了，是吗？

Keyuan 01:43:00
哦，他就直接帮你去把网站，就相当于是说把这整个网站给搭起来了。那挺好的。嗯，那很棒。对，搭网站也是一个技术活，之前没有做过这方面事，确实。那有有。好的好的，行行行，好好，那我就不聊技术上那些。我现在还是用，现在是， Codex 还是用的 Codex 更多，因为这个便宜，就是用的中转站。我现在反而用 5\.4 用的顺手一些，就是用的Hummus，用的5\.4，就是两个组合起来，就是效果效率特别特别高。好一点，对对对，这个不就是马安的 harness 的落地的一个框架嘛，他用起来的话呢，还是比较顺手的。

潘杰 01:43:45
你是 5\.4 还是 5\.5 啊？平时。

潘杰 01:44:00
赫墨斯是你自己编了，你下了一个赫墨斯，是吗？他给你做。

潘杰 01:44:14
他那个框架我让那个 cloud 把他那个提了五点，放我们这里面。那你自己平时让他管理哪些任务吗？还是主要用啥呢？

Keyuan 01:44:26
主要是他上下文的记忆特别好，他自己有很强的。记忆的功能，你不管是聊了多久，目标呢，它都始终能记住。所以说这跟之前呢，我就是用 Codex 的终端去编程，效率要高很多。现在这个方向和效率都提升了一些。不过总体来讲的话呢，我这里头很多技术上的事呢，好多都走了一些弯路。现在慢慢的就是框架。基本上搭的也差不多了，回头我们可以专门再一对一的，再聊一聊吧。

Keyuan 01:45:07
咱们再沟通一下技术上的事，这个就不耽误大家的时间了，这个咱俩说的太技术了，是不是大家觉得有点浪费时间了？所以说你们继续聊咱们业务上的事吧，好不好？我就不耽误大家时间了，这因为这个他聊的太技术了，大家会不会觉得不太爱听？啊，实在抱歉哈，这个刚才跟潘大哥一聊聊的。有点太投入了。好嘞好嘞。

潘杰 01:45:11
行。

潘杰 01:45:37
这也是一部分嘛。嗯，可以，志光这说一下。如果让提三个关键假设，对，提三个关键假设，你觉得有哪些关键假设？

Keyuan 01:45:45
行。

说话人 1 01:45:59
对，我是想从简单说，就是想从用户角度考虑一下，就是咱们这个系统以后和类似，就是市场上那些比较成熟的系统，比如说Wind、同花顺、FMD、什么恒生啊、私募等等其他的一些吧。这个比起来，那些它也有类似的，就是咱们系统上的一些研究，分析等等这些功能。咱们的客户如果定位跟他们是一样的情况下，就是咱们这个系统里边有什么核心的功能是这些大的系统里边没有的，或者是能解决我们目标客户里边的一些核心问题的？他有一个差别嘛，壁垒式的差别。

潘杰 01:46:58
这个就是我，一个是我多周期概念，多周期，我们有多周期的一套指标系统，这个是他们没有的。

说话人 1 01:47:08
多，多周期，你说多周期是这些市场上的系统里边，现在还没有。没有。

潘杰 01:47:18
就他们这个地方可能不是个重点，也没有一个完整的一个研究。我们这个是一个独特的一个多周期观观测台嘛，我们最后定为我们这个南京人定为多周期观测台。因为我们认为这个现在他不管是什么策略，都是一般是单周期去测量，或者是一两个周期去看，我们是全周期，另外一个全周期进行了。巨量的是信息收缩，就让你一下有一个全面视角，这个全面视角呢，就相当于给你的做的事情定，做了一个定位，就好像你是给一个人做了一个历史定位，你在历史的某一段时间起了某一个作用，对吧？这个需要一个很长的视角或很大的一个视角去看的事情。我们呢把这个做了，这是第一个，第二个呢就是说还有一个就是他们的一些收费可能是比较贵的，你像彭博社呀，这些可能个人用户还有一些吧。但是如果你要涉及到一些专业的信息，这些就我们，其实我们现在是用的是事务账户啊，都是一些专用信息、专有信息，这些专有信息我们相当于做了一个分发，我们分发给了这些没有这些工具的人，我们相当于分发平台，可能很多，比如说我们的，虽然现在我们的，就刚才提到一些产业链啊，这些数据虽然分析的还是比较显露，但实际上我们现在数数据都是从同花顺来的，这个地方可能可能要进一步的加强，这是也是一个，我们跟他。

说话人 1 01:49:15
所以所以所以听下来就是我们的核心的点，就是说如果总结起来，就是一个是多周期的专业技术分析和这一块肯定是我们的优势，对吧？因为他从不同的维度来分析，还有一个就是确实专业专业机构的话，肯定收费就会那什么，那我们这个门槛相对低一些，收费收费上可能也有一定的吸引力，是吧？对，这个算是，没错没错，是的。

潘杰 01:49:26
嗯，对，嗯。

潘杰 01:49:43
对，如果能达到它的功能 80% 或多少了，它收费可能是一年是3万一个人，是吧？一个端口，我们可能3000，是吧？这样一个级别，是他们的 1/ 10，对。

说话人 1 01:50:00
对，那我没有其他问题了，单纯从市场角度考虑，后面比如说落地的话怎么落地？其他的没有，谢谢。

潘杰 01:50:30
下一步，现在相当于有一个产品，就以前沟通，就说比较节奏，基本上就一周一次或两次。我们下一步，比如说有什么更好的沟通方式呢？比如这个快速迭代的话，对吧？我是不是，有一些短期的任务，是吧？比如调研啊、反馈啊，咱们要有反馈意见啊，对吧？大家提一提，有什么更好的方式？比如说。我在问大模型的时候，有什么更好的反馈？大家觉得我们发群里吗？还是说怎么着？或者是我们有一个关键假设池表，我们之前应该有一个关键假设，关键假设最最初的第一第一次会议上，有一个关键假设表，对对，就还是填那个表的，大家就是说这个，我希望这个，其实现在这个主要就是迭代了，对吧？这就是大家认为不好的地方。跟几个大模型一商量，可能我们上午这样，下午就改了，很快就就结束了。把 AI 的功能， 10 倍、百倍的功效，怎么能给它飞起来？大家更快的这样节奏去，我看啊。

潘杰 01:52:26
这个大家发表下意见。然后。

潘杰 01:52:39
或者是，对，我们下一步，就是说我们一彤这个不是大航海吗？我们怎么在大航海上面做一些工作？大家也可以谈一下，有利于我们将来，获得竞争吧，竞争一些奖项。对，也可以提一下，我们看，或者是对我有什么要求，或者是大家有什么其他想法，都可以提一下，我们能来尽量做到。对。哎，丁老师，啊，嗯。

原力觉醒 01:53:15
啊对，潘总啊，这样我说一下，如果说是从大航海这个角度来讲，一般情况下，比如说我们做这个项目，是吧？我们开始提的哪些假设？我们这个假设，我们怎么是通过这些方法去验证的？而且这个验证的过程又是怎么样？然后我们有哪些复盘？我们有哪些总结？这个我觉得现在呢，第一个呢，对于我们来说时间已经太紧了，我们现在已经过了这么长时间，也，是不是没有，现在还去做这个事情啊？就是完完全全一步一步的来，我这个现在不好说哈，因为你要是真的按照那个来。他是严格的，都是要留痕迹的。

原力觉醒 01:54:03
你看你的每一次会上，你都提了什么东西，对吧？你是怎么验证的？验证的过程是什么样？这个验证的结果是什么？这个结果跟下一次指导下一次的哪部分行动，他是一步一步衔接的，最后他出来一个完整的东西，那么形成一个相对来说闭环的东西。你知道，最后参加这个 MVP 的这个，去宣讲的时候还可以讲。那现在我们要去做这个事情的时间很紧，我是觉得等我们用的话，是不是一定要这样？因为前期相当于我们这方向，假设你说假设也没完全定。是都在先弄个东西先弄出来，现在是基于这个东西慢慢的才有点感觉，因为没有一个东西大家都什么也说不出来，大家都非常散。每次的其实开的会呢，前后的这个也不是特衔接的特别紧，你说那方法论呢，什么之类都不好总结，也没法复盘。我我的建议是不考虑这个大航海的情况了，就实打实的，大家觉得这个事，现在目前做出这个东西出来了，下一步该怎么去优化呢？我个人是这个想法。

原力觉醒 01:55:20
别的我说不出来了，具体的形式呢，我是觉得是这样，对，具体形式就在群里头吧。不是，你这你也是啊，反正我们每次每次感觉呢，就是一个，每次呢，他这个，对我感觉的这个衔接还是有跳跃的啊，反正我可能我确实还是我人认认知不够，我是觉得是有跳跃的，包括包括一些重点的形式啊，我是觉得有跳跃。

潘杰 01:55:24
反正这，但是从我自己感觉，还是每次会议反馈都有迭代的，都有迭代，对我的，嗯嗯嗯。

原力觉醒 01:56:04
对。所以看就是大家在群里头吧，我觉得群里头高效一点，群里的频率上，比如说您弄出一个什么东西出来，大家的频率会高一些。如果是都这一周，等到周五再发条消息在里头，那根本就来不及，大家看也来不及，反馈也来不及，它没有一个东西，根本就来不及。就跟今天一样，今天时间大家确实很短，大家能够看到，能够有效的完整看完，再提意见的，那肯定是来不及了，它必须得有一个过程。

原力觉醒 01:56:58
听不清您说话，现在你说话是断，都完全断断续续，听不清了。还是断断续续的啊。

潘杰 01:57:03
看来是没电了，你现在好吗？

潘杰 01:57:35
现在好了吧？现在好了，刚才他那个麦克风划了一下。啊，是是有问。

原力觉醒 01:57:37
诶，现在。

潘杰 01:57:58
行，明白了，好的好的，感谢啊，感谢。

原力觉醒 01:58:01
啊，没事。

潘杰 01:58:25
其实咱们后续沟通怎么会比较更快捷一点？或者是对你来说。

潘杰 01:58:39
连麦。是我的话筒问题吗？话筒确定。现在行吗？现在呢？哎，就用这个吧，我这个麦克不知道为啥老掉，现在好点吗？现在能用，就用这个吧，就用这个，用电脑自己的吧。文彬现在方便发言吗？

原力觉醒 01:58:48
又听不清说话了，现在又好点，又好点。

原力觉醒 01:59:01
现在可以了。

BenGe 01:59:11
班总，我讲的都讲完了。别的倒没有什么，觉得刚才丁总讲的也非常对啊，如果按一堂节奏的话呢，确实很紧。那他那个是非常理想的完整的东西。别的，他的他的给的容错的几率、机会、空间是非常小，没有啥弹性。我觉得丁总说的非常对，按按您这边的节奏来就行了，也别。就是做做自己感兴趣的事，没必要一定要。

BenGe 01:59:48
我个人看法是，没必要一定要什么，要个虚名也没啥用，关键这个东西确实对自己，或者对别人有帮助，评个一堂第一有啥意思？是吧？如果就是为了评而评，也没啥意思，还是按自己的节奏来，实实在在的能能做出点嗯实际性的，有帮助、有用的东西，我觉得就很不错了。我就说这么多。

潘杰 02:00:15
好的好的，感谢感谢啊。嗯，行。那个聂老师这边方便发言吗？聂老师。

潘杰 02:00:31
李总这边下一步我们沟通有什么你认为比较好的方式会更好一些呢？更适合你的。

潘杰 02:00:44
李总在吗？

潘杰 02:00:53
开麦。那科研说一下吧，科研。哎，您说。

Keyuan 02:01:04
哎，潘大哥，还说什么？抱歉，我刚才出去了一下，还要说什么内容？

潘杰 02:01:12
现在就说下一步，我们比如说这个网站也建立了啊，各个板块呢，大家觉得呢，都还比较粗糙，对吧？下一步我们如果想把它迭代一下，有什么好的沟通方式？或者是你有什么诉求？

Keyuan 02:01:31
我感觉现在收集大家的反馈和需求，没有用的话呢，就是咱们先可以。瞅着咱们已经试用过的这朋友们，跟他们去沟通沟通。可以跟他们去约个一对一的会，收集一下大家的反馈和需求。把这些需求全部都收集完了之后，再看一下，再定一下，再跟大家开个会，定一下方向。这样子可能会更加好一点，或者说你自己就拿定主意，定个方向，就朝着这个方向去做一下就可以了。

Keyuan 02:02:26
我是这么一个建议，因为你的产品现在已经做出来成型了，不断的去调整反馈。

潘杰 02:02:36
嗯，你好。这个发群里就行，是吧？你觉得模式的话，都是，在微信群里，如果跟大家沟通的话。

Keyuan 02:02:49
对你可以，这个东西我觉得今天不是大家已经说了反馈了嘛，是你要是有记录的话，或者说咱们。飞书这边有一些 summary 的话，你就可以收集收集，再看一下，再判断一下下一步的方向是什么就行了。我觉得是这么个操作的思路啊。

潘杰 02:03:09
嗯，行。好，志光这块说发表一下意见吧。好的，谢谢啊。

说话人 1 02:03:20
我这没有什么其他的，我觉得大大伙说的都是一个方向吧，其实接下来就是测试，内部测试，测试完了以后就是收集最核心的需求或者改进的点，就开始可以开始进行可以开始进行运运行了吧，测，边测试或者边测试边运行，成熟，慢慢成熟嘛。

潘杰 02:04:15
行，基本上我今天会议，我这边想表达的和沟通的就这些了，也感谢大家。另一个大家这边有什么其他的一些说法呢？还有什。没有了，是吧？其他人呢？其他大家还有什么问题吗？好的好的。行，那个丁总你看。

原力觉醒 02:04:35
我这边没有了，潘总。

说话人 1 02:04:47
我这边没有了，谢谢。

原力觉醒 02:05:05
又听不见你说话了。

潘杰 02:05:16
现在听见了，是吧？我意思就是说现在，OK，那就先这样，要合影吗？要合影，要不合个影？

原力觉醒 02:05:18
现在能听见了，刚才你说的完全没听到。

原力觉醒 02:05:29
算了，这没回，我看你今天刚才有几个他走了嘛，有一个那算了，你说呢？对。

潘杰 02:05:37
行行行，那就先这样，我那个呢，把这个尽快把这个迭代版本也给大家发上来，大家我觉得首先让大家觉得有用，能用起来，就包括这个 AI 原生啊，包括一些展示啊，更加的一些条理化呀，这个都，我觉得还是有很多工作的，一个是我觉得现在页面还是有点散，我自己感觉有点散啊，看这个方面，我就我也跟那个柯源和这个一致沟通一下，看这有什么好的办法，把这个页面整体看起来，第一，哪怕第一眼呢，大家都愿意用。

潘杰 02:06:21
增加使用度，包括准确性，数据的补充，争取这周吧，这下一周把这个都扎扎实实地，就觉得感觉一些好用，能够用一周时间，就这个范围内能够让大家觉得好用，还能用，是吧？另外一个还敢用，争取能够都能够迭代迭代。好的，好，谢谢大家，感谢大家抽出宝贵时间一起来做项目，非常感谢大家，谢谢啊。嗯，好，好，先这样，再见啊，再见再见再见再见再见再见。

原力觉醒 02:06:52
诶，好，诶，没事，拜，诶，好，拜拜，好，拜拜。

BenGe 02:07:03
再再见啊。

Keyuan 02:07:05
再见再见，拜拜。



